Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
C’est joli…
Je suis où ?
Me dites pas que…
c’est le paradis ?
Je veux pas clamser !
Excuse-moi !
Asta !
Toujours en train de rêvasser !
T’as vraiment la peau dure.
Yuno, Noelle, Mimosa
et même le binoclard ?
J’étais inquiet.
Qu’est-ce que j’aurais fait
si tu ne t’étais pas réveillé ?
Ça suffit !
Tu vas la tripoter encore longtemps ?
Je suis blessé !
L’ASSEMBLÉE DES CAPITAINES
PAGE 38
Quoi ?
J’ai pioncé une journée entière ?
Et tu ronflais, en plus !
Ça va, on a la belle vie !
Ça veut dire
qu’il a tout donné au combat.
On voulait se battre à vos côtés,
mais à notre arrivée,
l’ennemi avait pris la fuite.
On nous a contactés trop tard.
Ensuite, on a veillé sur toi
à l’église où tu avais été ramené.
Merci pour ta magie de soin,
Mimosa !
Non, je n’ai pas fait grand-chose…
C’est maître Klaus
qui était le plus dévoué à ton chevet.
Sinon, il semblerait que les enfants
soient sains et saufs grâce à vous.
En ce qui concerne
l’auteur de ces exactions, Neige,
on est en train
de l’interroger au QG,
mais je doute qu’il ait des infos
au sujet de l’ennemi.
Étant donnés ses profonds regrets
et son absence de mauvaises intentions,
il expiera sa faute en faisant
du bénévolat au sein de cette église.
Je vois !
Ça lui convient parfaitement !
Tu as encore accompli
des prouesses…
Si j’avais été là,
aucun d’entre eux n’aurait pu filer.
La prochaine fois,
je les arrêterai !
Je te laisserai pas
me devancer, Yuno !
J’ai pas tout montré !
Je peux encore devenir plus fort !
Et moi,
je serai là pour te surpasser.
T’inquiète que j’aurai toujours
une longueur d’avance !
Et un jour, je deviendrai…
Empereur-Mage !
Vous vous entendez
vraiment bien !
Pas du tout.
Bien, nous devons maintenant
nous retirer.
Très bien.
J’allais oublier. Sœur Thérésa
a repris connaissance il y a peu.
Gosh est déjà dans sa chambre.
Je suis venu te rendre visite,
vieille bique increvable.
C’est comme ça
que tu salues une convalescente ?
Reprends depuis le début,
espèce d’obsédé.
Qu’est-ce que t’as, la revenante,
tu veux que je t’achève ?
Essaie un peu !
Mais ce sera retour à la case prison.
Sale obsédé de repris de justice !
Ne lui fais pas de mal, Gosh !
Si c’est ce que tu veux,
je t’obéirai.
Cela dit, tu as pris soin de Marie
en mon absence,
et juste pour ça, merci…
vieille bique.
Au moins, t’arrives à dire merci,
il y a du progrès.
Et puis…
je suis heureux… de te voir en vie.
Vraiment ?
Mon ange, félicite ton frère
de ne pas s’être emporté !
Excusez-moi !
C’est Asta !
Je m’inquiétais pour toi !
Je suis increvable !
C’est décidé, je vais t’étriper !
Ce n’est pas encore ça…
Ça va mieux, votre blessure,
l’aïeule ?
Tu me prends pour qui ?
Va plutôt raconter tes prouesses
à sœur Lily,
ça devrait lui faire plaisir.
Vous avez raison !
Sœur Lily, je serai bientôt empereur
et je viendrai vous chercher !
Il va falloir qu’on rentre, Asta !
Non, je dois encore
passer quelque part.
Ça déchire !
Trop bon !
Vraiment ?
Je voulais te régaler à ton réveil,
mais j’en ai fait un peu trop.
C’est quoi, ce machin ?
C’est super bon !
Je vais l’étriper…
Ça suffit, Gosh !
J’ai encore de la place !
Les garçons préfèrent les filles
qui savent cuisiner ?
Merci pour la cape, Asta !
De rien ! Tu l’as pas salopée,
comme promis ?
Non !
Ta cape est peut-être pas sale,
mais toi, t’es une loque !
T’arrives vraiment à rien,
sans moi !
Même avec toi,
je finis comme ça…
Celle qui se bat à ses côtés, hein…
Je ne peux pas rivaliser…
Asta !
Désolée,
mais je te vole le premier baiser.
Asta, je te remercie
d’avoir sauvé Luca et Marco !
Y a pas de quoi !
Mais je rêve ou quoi…
J’espère que t’as bien digéré
ton déjeuner, Asta !
Ouais !
C’est parti !
On fête ton rétablissement
avec notre tournoi de bouffe habituel !
Et cette fois,
c’est tourte à la patate Nomo !
Merci !
Je crève la dalle !
On a déjà fait
ce genre de cérémonie ?
Je crois pas.
Tu veux pas plutôt te friter ?
Moi aussi, je voulais me les faire !
Déjà une demi-journée sans toi,
ma Marie.
J’aurais préféré une surprise…
Désolé, je passe mon tour.
Avec tout ça,
c’est la crise de foie assurée.
Pareil pour moi.
Vous comptez infliger ça
à une princesse ?
On chicane pas ! Y a pas le choix,
tout le monde participe !
Tu peux faire l’arbitre, Yami ?
Sur ce, trêve de bavardages !
Prêts, partez !
C’est grave bon !
Ça absorbe toute ma salive.
J’ai pas encore mangé
que j’ai déjà plus faim…
Finral, enfoiré ! Balance pas tout
dans le bide de Luck avec ta magie !
Il m’a grillé !
J’avalerai rien tant qu’une beauté
me donnera pas la becquée.
Éliminé !
Magie de flammes,
réchaud explosif !
Je croyais rendre ça meilleur
en les réchauffant, mais c’est cramé.
Éliminé !
Mon estomac
est loin d’être rempli !
Salut !
Qu’est-ce que tu fous là, Gordon ?
Tu me fous la gerbe, éliminé !
Je n’y toucherai pas,
je préfère regarder Marie…
Vous avez rien bouffé ! Éliminés !
Pitié, de l’eau…
Ces deux-là jettent l’éponge.
Il reste donc…
Ça se passe
entre Charmy et Asta !
Allez !
Vous allez voir que, sans magie,
on peut quand même gagner !
Le résultat.
Victoire de Charmy,
sans recours à la magie.
Ramène-toi quand tu veux,
gamin !
Elle a piétiné mon amour-propre !
En effet.
C’est pas le sceau de la cité royale
sur cette lettre ?
Y a un incident ? On intervient ?
Ferme-la et prends des vacances.
Du moins, c’est ce que je voudrais,
mais l’empereur a d’autres plans.
L’empereur ?
Les capitaines se réunissent demain,
et je dois t’emmener.
Qu’est-ce qu’il me veut,
à ton avis ?
J’en sais que dalle.
Tu verras bien quand on y sera.
Votre Majesté,
j’ai contacté tous les capitaines
en vue de l’assemblée de demain.
Je te remercie, Marx.
J’ai peine à y croire,
mais il y a bien parmi nous
un traître qui pactise avec l’ennemi.
Nous lèverons demain le voile
sur son identité.
Êtes-vous cependant certain
que tout se passera bien ?
Cela ne dépendra que d’Asta…
Nous vous attendions.
Yami Sukehiro,
capitaine du Taureau noir, et Asta.
Et vous, vous êtes qui ?
C’est vrai que c’est la première fois
que nous nous parlons.
Je suis…
… tronche de champi.
Exactement,
je suis tronche de champi.
Cessez de tenir
ces propos malséants !
MARX FRANÇOIS
ASSISTANT DE L’EMPEREUR
Je suis Marx,
l’assistant de l’empereur.
De l’empereur ?
Trop fort, tronche de champi !
Ce n’est pas une sinécure,
tu sais…
Et je ne m’appelle pas
tronche de champi, mais Marx.
Alors, c’est où l’assemblée,
tronche de champi ?
Mon nom, c’est m, a, r, x !
Les préparatifs risquent
de prendre un peu de temps,
patientez avec vos collègues.
Peux-tu venir avec moi, Asta ?
Je te félicite pour tes exploits
de l’autre jour, Asta.
Ils te vaudront dix étoiles,
à coup sûr.
Vous êtes sérieux ?
Trop de la balle !
Et au fait, on est où ?
Dans une cellule souterraine secrète
quasi inconnue.
C’est ici que l’on retient
les personnages importants.
Importants ?
Nous avions capturé des membres
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Vous voulez dire qu’ils sont là ?
C’est cela.
Un sort protège leurs souvenirs.
Cela nous empêche d’en savoir plus
sur leur organisation.
L’empereur pense
qu’avec ton épée d’anti-magie,
tu pourrais cependant
rompre ce sort de protection.
Lors du raid sur la cité,
ils avaient toujours
une longueur d’avance sur nous.
Sans un informateur pour les guider,
ils n’auraient pu y arriver.
Il est fort probable
qu’un traître se cache parmi nous.
Quelqu’un d’un rang plutôt élevé,
tel un capitaine de compagnie.
C’est pas vrai…
Nous ne l’espérons pas non plus,
alors nous voulons tirer ça au clair.
C’est ici.
Oui…
Salut…
Salut, Asta !
Tu as encore fait du beau travail !
Votre Majesté ! C’est un honneur !
Décidément,
je ne te laisse aucun répit.
Mais tu es le seul à pouvoir utiliser
cette épée d’anti-magie.
Au fait, il paraît que
tu as affronté leurs lieutenants ?
C’était quoi, leur magie ?
Je sais pas trop…
Quoi ? Une magie d’imitation ?
Mais c’est incroyable !
Une magie bestiale ?
Je n’en ai jamais entendu parler !
Une magie élémentaire ?
Une salamandre de feu ?
J’aurais tellement souhaité
voir tout ça.
Euh…
Votre Majesté !
Je suis désolé.
Bien, Asta, tu pourrais essayer ?
Tu penses y arriver ?
Vos désirs sont des ordres, sire !
Qu’est-ce qu’il a de spécial,
ce gamin ?
On est mal…
C’est ce mioche à l’anti-magie.
Ils veulent dissiper le sort
qui protège notre mémoire.
Arrête… Tu vas arrêter, merdeux !
C’est parti !
Maintenant, Marx.
Compris !
Magie de transmission mnémonique,
mémoire absolue !
C’est quoi, ce truc ?
Établir un contact direct
avec leur mémoire
me permet de leur soutirer
des souvenirs exacts.
Ils ne peuvent plus rien
me cacher.
C’est génial !
Tu vois, tu vois ?
Trop cool, cette magie, hein ?
Grave !
Silence !
Faites donc moins de bruit !
Oui…
Je vais vous poser quelques questions.
Répondez-y avec honnêteté.
Compris ?
Oui.
CAPITAINE DE L’ORQUE MAGENTA
GUELDRE POIZOT
On m’a parlé
de vos exploits à Nean.
Vous, quatre capitaines,
avez laissé filer les terroristes.
CAPITAINE DE LA MANTE D’ÉMERAUDE
JACK L’ÉVENTREUR
Rien à voir avec les gugusses
de Diamond et de Spade
dont vous vous chargiez ce jour-là,
figure-toi.
Je te rappelle que ta compagnie
a moins d’étoiles que la mienne.
Des étoiles que t’as reçues
à coup d’entourloupettes !
CAPITAINE DU TAUREAU NOIR
YAMI SUKEHIRO
L’éclat d’un katana flambant neuf
est incomparable.
L’emprunt sur dix ans fait mal,
mais bon…
Allez, calme-toi, le balafré !
Le vieux Gueldro dit la vérité.
C’est Gueldre !
T’as aucune étoile,
alors la ramène pas, Yami !
CAPITAINE DU PAON DE CORAIL
DOROTHY UNSWORTH
J’en ai plein,
elles sont juste noires.
Ouais, t’es en négatif !
Y a pas de quoi être fier !
CAPITAINE DE L’AIGLE D’ARGENT
NOZEL SILVA
Est-on obligés d’écouter ce gueusard
de métèque ? Tais-toi un peu !
Un souci, l’aristo ?
Tu veux te joindre à nous ?
CAPITAINE DE LA ROSE BLEUE
CHARLOTTE ROSELEI
Tant de sottises…
On risque de ne pas aller bien loin,
avec des hommes autour de la table.
Pourquoi je me retrouve
à côté de Yami ?
Du calme, Charlotte !
Ne laisse rien transparaître !
CAPITAINE DU CERF TURQUOISE
RILL BOISMORTIER
Le Lion flamboyant n’a pas désigné
de capitaine par intérim, hein ?
Dommage que Fuegoleon
ne soit pas là pour nous fédérer…
Quelle ambiance de plomb !
Un cadet se doit de briser la glace.
Regardez ça !
« Bonjour, je suis Fuegoleon. »
Tu te crois intéressant, minable ?
Te la ramène pas parce que personne
a été promu capitaine aussi jeune…
T’es un marrant, toi !
Bonjour, tout le monde.
CAPITAINE DE L’AUBE D’OR
WILLIAM VANGEANCE
Pardonnez mon retard.
Que faisais-tu, Vangeance ?
J’avais juste une affaire à régler.
Il a le droit d’être occupé,
c’est le leader charismatique
de la compagnie la plus primée.
Mais j’aimerais
que tu m’expliques…
Comment ta compagnie est arrivée
au sommet en un temps aussi record ?
J’ai ouï dire que tes poulains
font montre d’un talent inespéré…
Ta magie te permettrait-elle
de lire leur avenir ?
Je ne possède évidemment pas
un tel pouvoir.
Mes chevaliers
font juste de leur mieux.
Et toi, dis-moi,
par quel moyen es-tu arrivé
à amasser une telle fortune ?
Ça, c’est un secret professionnel.
Ça me turlupine depuis un bail,
mais je peux pas blairer ton rire.
Pourquoi
tu me sors ça maintenant ?
Et puis, tu ressembles
à un jambon sur pattes.
Au fait, Vangeance,
où étais-tu donc
lors de la cérémonie des honneurs ?
Un capitaine se doit
d’assister à la cérémonie
lorsque l’un de ses chevaliers
y participe.
Ce jour-là aussi, je présume
que tu avais une affaire urgente ?
Moi, je faisais une partie de cartes
et j’ai perdu tout mon fric. Désolé !
On ne t’a rien demandé.
Ils ont encore cassé l’ambiance.
Allez, faut que j’assure !
Quant à toi,
si tu as l’intention de m’imiter,
sache que tu en paieras le prix.
En effet,
je n’arrive pas à reproduire
cette tresse si facilement !
T’es un sacré numéro, toi !
Arrête un peu
de chercher des noises à Willy.
T’utilises pas la magie de lumière,
de toute façon ?
Non, c’est vrai…
Ça recommence !
Regardez par ici !
« Yo, c’est Yami. »
Tu vas la fermer, l’ébouriffé ?
Je parie que t’as été gâté
toute ton enfance, minus.
Je te ferai pas de cadeau,
moi, ducon.
Il rigolait, et là, il est furax !
Et toi,
tu vas arrêter de roupiller, oui ?
T’arrives à communiquer
en ronflant ?
Je comprends que dalle
à ce que tu dis !
Bon ! On nous a convoqués ici,
alors il est où, le père Julius ?
Il nous a oubliés
et il s’est barré autre part ?
C’est bien possible.
Veuillez pardonner
cette longue attente.
Les préparatifs sont terminés,
et l’assemblée se tiendra ailleurs.
C’est toi qui vas te bouger !
Il est hors de lui !
Alors, le nabot, ça bosse dur ?
Euh, on peut dire ça, chef.
Il se retient de chier ou quoi ?
Pourquoi cette assemblée,
Votre Majesté ?
Ces deux-là font partie
de l’Œil maléfique du crépuscule…
En savez-vous davantage ?
Oui, j’ai appris pas mal de choses
grâce à Asta et Marx.
Et voici la principale information.
Je sais qu’il y a parmi vous
un traître qui a aidé
l’Œil maléfique du crépuscule.
Mini Clover.
Magie de transmission
mnémonique.
Mémoire absolue !
Je vais vous poser quelques questions.
Répondez-y avec honnêteté.
Entendu.
Travail d’empereur
ou passion pour la magie,
que choisiriez-vous ?
– Ma passion.
– Je le savais !
Et que pensez-vous de moi ?
T’as beau être
un peu casse-pieds,
tu fais un excellent boulot,
je t’en suis reconnaissant.
Je vois.
Grâce à toi, je peux lever le pied
et m’adonner à ma passion
pour la magie.
Il y a un traître
parmi les capitaines !
Ils doivent pourtant susciter
l’admiration de tous !
Je lui remettrai les idées
en place !
Black Clover, page 39.
Le salut des trois feuilles.
PAGE 39
LE SALUT DES TROIS FEUILLES
Pas question
que je passe l’éponge !